Repository: oat-sa/extension-tao-proctoring
Catalog: locales/*/proctoring.rdf.po
Languages: ja_jp

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#label
source: Proctor
ja_jp: 試検監督者

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#label
source: Proctor Manager
ja_jp: 試検監督者管理

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#label
source: Awaiting
ja_jp: 待機中

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#comment
source: Awaiting of authorization status of a delivery execution
ja_jp: デリバリ実施の承認待ちステータス

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#label
source: Authorized
ja_jp: 承認済

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#comment
source: Authorized status of a delivery execution
ja_jp: デリバリ実行の承認済ステータス

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#label
source: Terminated
ja_jp: 終了済み

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#comment
source: Terminated status of a delivery execution
ja_jp: デリバリ実行の終了ステータス

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#label
source: Canceled
ja_jp: キャンセル済み

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#comment
source: Canceled status of a delivery execution
ja_jp: デリバリ実行のキャンセルステータス

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#label
source: Proctoring Settings
ja_jp: 試験監督設定

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#comment
source: Require Proctoring on selected deliveries
ja_jp: 選択デリバリの試検監督者の要求

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#label
source: Check Enable
ja_jp: 有効化チェック

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#comment
source: Check Enable
ja_jp: 有効化チェック

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#label
source: Require authorization
ja_jp: 要承認

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#comment
source: Enable
ja_jp: 有効

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#label
source: Require Proctoring
ja_jp: 試検監督者の要求

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#label
source: Enable
ja_jp: 有効
